因此，你们中的大多数人都会熟悉“选择题”中的
听着，我们将对此进行审查，并且我们将做两种练习，因此
让我们开始吧，那么您与多选聆听有什么关系
您将被问到一些问题，我们通常使用答案列表三
选择，您必须选择正确的选择，这就是您的选择
多项选择看起来像这样，这是您的问题
在这里，您必须选择B或C的多个答案，然后
在答案纸上的答案中，您只需要写一封信
回答，因此您要做的第一件事的方法是专注于
问题，然后确定问题中的关键字，因此这些关键字很重要
这样的话，当您听到他们在音频中时，您会知道您的答案
现在就要来了，请始终小心，不要说几句话，您也要注意七个
是同一个联盟的话，那么你将要看你的答案
现在带有答案选项的选项，有时在录音中，它们会
实际提到所有三个答案选项只是让您感到困惑
但是其中只有一个是不正确的，所以让我们将这种方法付诸实践
第一个问题集中在这个问题上，所以这个问题要持续多久
Loosli至少需要四个，然后我们才能确定这么长的关键字
至少如此，我们知道要花多长时间，而且至少我们在听
这个词，我们至少应该考虑一个同义词，所以这些也可能意味着
租金，因为他们可能不使用确切的词，那么我们想看看我们的答案
选项我们有六个月，十二个月和十八个月
让我们重复这些步骤，以解决剩下的问题-多少租金
可能会失去支付能力的关键词这里的关键词是租金支付能力和支付能力
答案选项在300以下，300以上或大约400问题3便利设施的作用
列出特别需要的商品，在这里我们正在研究舒适性并需要访问
公共交通前往当地商店或洗衣设施的问题4露西
必须全部支付定金，这里的关键词是定金是100％定金
50％的存款或0％的存款，最后问5哪种付款方式
露西选择了，所以这里的关键词是付款方式，答案是乞求
转移信用卡或支票，以便现在我们已经了解了所有这些
问题确定了关键字并查看了我们准备好的答案选项
听并选择我们的答案，所以我现在要为您播放音频，
您可以输入您的答案，我在这里比这里做的更多。
房地产我能为您提供帮助吗哦好的，您只能那样好的好的好的
然后开始打招呼，欢迎冒险投资房地产，我该如何帮助您
哦，你好，我叫露西。
租金是的，您对我感兴趣的是
在您的网站上冲浪，我对弧度领域中的一个感兴趣
还有一个在西乌鸦（West Raven）的房子，但我可以看到租期是6个月零18
几个月，我将在这里呆一年，我需要一年的租约
可能不适合我的任何一个属性
害怕，但我确实和Wes Craven亲近，可能会让您感兴趣的是$ 400
一周哦，这有点超出我的预算了，我实际上希望支付大约一半的费用
好吧，我有一个空白镇在您的价格范围内，您能告诉我吗
关于它的我，所以它离公共交通很近
步行即可到达当地商店，并且店内还设有自助洗衣店，哦，太好了
有车，但我特别想在海岸拍几辆卧室
这是一室公寓，所以很难找到更大的价格
很好，我只需要一个小地方就可以去看看，确定可以给你看
现在明天下午才告诉您它需要全额支付
总共一个月的租金好吧，是的，我可以做到，我们确实有一些
付款方式，如果您明天对这个地方满意，可以存入这笔款项
通过信用卡支票或银行转帐um，我认为银行转帐最简单
其实没有信用卡对我会更好，好吧，好吧，我会在
明天下午4:00在网站上，我会通过电子邮件将您看到的地址发送给您，然后
让我们看一下，以便所有答案都得到解决，让我们检查一下，以便
我们有B a B a和B好吧，让我们检查一下反馈问题I
想想你知道这是多久新的叶子落下，她说
我会在这里呆一年，所以我需要一年的租约，所以一年的租约是
等于12个月，所以答案是B第二AB Dulce可以负担得起
不到300岁，经纪人告诉她，范围是每周400
她说那有点超出我的预算，我实际上想支付大约一半
所以400的一半在300以下
第三是进入当地商店的通道，因此尽管马克提到了所有
露西的答案特别令人感兴趣，并且对靠近商店很感兴趣
这个百分百的peterpanda男人告诉她，它需要总共存入全部
一个月的房租，以便现在存这最后一个银行的百分之一百
付款方式-露西-她实际上选择了信用卡，她说我认为这些信用卡
转移将是最简单的，实际上没有信用卡对我来说会更好
那是个把戏，我喜欢玩把戏，所以要小心点
我们来谈谈一些技巧，您可能会听到提到的所有答案选项
所以请仔细听哪个是正确的答案
例如露西说我可以看到租期是六个月和十八个月
在这里只租了一年一年，所以当她说六个月零十八岁时
几个月，那么你知道，好的答案就来了，这将是其中之一
这些关键选项，然后她说谢谢，您可以使用同义词而不是
比问题中的相同单词要多，例如，问题说我们如何
至少我和露西很长一段时间，然后她说房租还可以，所以你不会总是
听到相同的声音，您可能会使用类似的第三点欢呼声，这是
关于最后一个问题，总是预期分散注意力的破坏者是
当说话者给您您认为是答案但随后改变时
他们的想法还可以，所以这会分散您的注意力，这是一个示例
我认为银行帐户最简单，所以我们很多人都认为
培根数了数我的答案，但后来她实际上说不会用信用卡
对我来说更好，她改变了她的月份，所以只要您认为自己有
答案就是继续倾听，以确保它不会干扰人，好吧，让我们
尝试下一个[音乐]
这是您的问题，我将给您一些时间阅读
问题想出关键词并检查你的手臂
看看缺席还可以吗，一分钟的活动
[音乐]
好的，根据一项重大的全球研究发现了维生素D，我将开始播放音频
预防急性呼吸道感染，包括感冒和流感
这项研究提供了最有力的证据，表明维生素D的益处还不仅仅在于
骨骼和肌肉健康，可能对公共健康产生重大影响
制定政策，公布结果，分析来自大约11,000名参与者的数据
在14个国家/地区分别进行了25项临床试验
产生矛盾的结果，有些报告说维生素D受保护
对抗呼吸道感染和其他对本专业无效的药物
合作研究成果产生了第一个明确的证据
但是这个Mindi确实可以防止呼吸道感染的分析
的数据解决了为什么维生素D在某些试验中起作用的问题，但是
在其他人身上没有发现维生素D的保护作用
维生素D水平最低的人补充营养最强，
当每天或每周补充一次，而不是间隔较大时
认为阳光维生素可以预防呼吸道的维生素D
通过提高肺部天然抗生素样物质的水平来感染
研究结果与以下事实相吻合：感冒和流感是
在冬季和春季，维生素D含量最低的共产主义者
他们还可以解释为什么维生素D可以预防哮喘发作，
通常是每天或每周补充呼吸道病毒引起的
在最低的人群中将急性呼吸道感染的风险降低一半
维生素D水平较高的人也从中受益
尽管总体上影响较小，但急性风险降低
维生素D引起的呼吸道感染具有保护作用
注射流感疫苗引起的急性呼吸道感染，例如感冒和
流感是全科医生会诊的共产主义原因，还有请假一天的维生素
D补充剂既安全又便宜，因此Q值的减少
补充维生素D可能引起呼吸道感染
非常划算，好吧，我只是在骗你的答案。花园有点
我们的答案不一致或您的答案不一致，那么我们呢？
再听一次，回去检查您的答案，好吧，我们再走一遍
根据一项重大的全球研究发现，维生素D可以预防
该研究提供了包括感冒和流感在内的急性呼吸道感染
最有力的证据表明，维生素D不仅具有骨骼和肌肉的功效
健康，可能会对公共卫生政策产生重大影响
发表了来自25个临床领域的约11,000名参与者的分析数据
在14个国家/地区分别进行的试验产生了这些试验结果
结果与某些报道表明维生素D具有保护作用相抵触
呼吸道感染和其他对本专业没有影响的疾病
合作研究成果产生了第一个明确的证据
维生素D确实可以预防呼吸道感染分析
的数据解决了为什么维生素D在某些试验中起作用的问题，但是
在其他人身上没有发现维生素D的保护作用
维生素D水平最低的人补充营养最强，
当每天或每周补充一次，而不是间隔较大时
剂量沥青D阳光维生素被认为可以防止呼吸
通过提高肺部天然抗生素样物质的水平来感染
研究结果与感冒和流感有关
在冬季和春季，维生素D含量最低的共产主义者
他们还可以解释为什么维生素D可以预防哮喘发作，
通常是每天或每周补充呼吸道病毒引起的
在最低的人群中将急性呼吸道感染的风险降低一半
但是维生素B水平较高的人
虽然效果总体上不大，但也降低了风险
维生素D引起的急性呼吸道感染的发生率与
注射型流感疫苗对急性呼吸道感染的保护作用
诸如感冒和流感是全科医生会诊和共产主义的共产主义原因
下班补充维生素D安全且便宜，因此减少
补充维生素D可导致急性呼吸道感染
是非常划算的，好吧，所以我认为喇叭与您之间的距离越来越远
这次的回答很好，让我们检查一下是否有cbac，然后b检查一下它们
冲浪者说是全球主要业余研究发现
维生素D预防感冒和流感维生素D补充剂预防
急性呼吸道感染，所以呼吸道无反应好吗
最好提及所有真正的疾病，而他们却不提及
关于细菌感染的第二个问题实际上是说话者
提到所有这些数字，结果发表后分析了大约11,000个数据
在14个国家/地区进行的25个临床试验的参与者说V是答案
维生素D阳光下维生素被认为可以防止呼吸
维生素D感染是日照维生素4号的结果。
该研究符合以下观察结果：
流感在冬季和春季最常见，而当维生素水平降低时，
维生素D的含量处于最低水平，与我们的问题相对应
冬季和春季的维生素D水平处于最低水平
然后最后是导致博士生病的最常见原因是什么今天演讲者说
最常见的急性呼吸道感染，例如打电话给
进行GP咨询的原因，因此GP意味着全科医生基本上是医生
和咨询意味着访问，因此您可以在此处看到他们使用同义词，并且
这是最常见的原因，没问题，你有什么疑问吗？
关于这种特定的听力或关于多项选择的任何问题
您会注意到，在音频中，您拥有摇杆是为了确定看见和我
说维他命D的维他命只是一种口音，所以这
具有英国口音的不确定词，非常具有英国特色，
澳洲人和美国人往往会唱铂金，所以互不相让
问题
因此，您会看到一些人，有时您并不总是知道其中一些内容的含义
这些话，所以无论如何你都不知道意思或碰巧
跨自身免疫性呼吸道感染这个词呼吸你
不必知道单词的含义，您只需要能够
了解当您在这里时，您会知道当您听到答案时，
知道答案了，所以说话者将维生素D与呼吸道联系起来
感染，并且没有提及这两个方面，即使您没有
知道您是什么呼吸道感染，您仍然可以将其识别为
回答好吧，是的，所有这些答案都会被内联
答案将在您按顺序研究时出现，以便演讲者说出P
现在将按照问题的顺序进行收听，这是相同的
对于学术和一般直到第一次听都没有区别
我们与露西（Lucy）一起考察的情况，以及可能会发生的租金
在听力测试的第二部分中，我们刚刚看过的那个
来自听力测试的第四部分，所以发生的是第一个音频是相当
第二个很容易，第三个很困难，
第四个是最困难的，所以在这里我向您展示了两个示例，一个简单的例子
如果您的得分大约是八分，有多少分，那么一个困难的问题就可以了
好的，如果您错过答案了，现在欢迎您，好吧，哦，您输了
您的位置只是别怕，只是继续倾听并继续前进，因为
就像我之前说的那样，发言人以相同的顺序提到答案
您会看到他们，因此，如果您遇到某个问题并尝试找出答案，
可能会被列出，那么您将错过以下问题，并且
接下来的问题，因此您只需要放开它，继续前进，然后在
听完了，您也许可以回去看看是否可以猜到
根据您所听到的信息回答，那么M in中会发生什么
积极的听力测试是他们有天花板的扬声器，还有
无论如何，澳大利亚考试中心的天花板上都有扬声器，通常是
很大声很清楚您不会听到撕裂音频的任何问题
这一切都是您非常专业地了解的，因此不会有任何问题
像我这样的声音问题对此感到抱歉
好的，伙计们，我下次再见
[音乐]